[O Profeta]
[Episódio 8]
E aí?
Fico bem
com essa roupa?
Tanto faz.
Afinal, o noivo nem é você.
Acho que está faltando alguma coisa.
Reconhece?
Pedi para um artesão ajustar o tamanho.
Experimenta.
Mas você já usa
este relógio há muitos anos, não é?
Não importa o que tenha acontecido antes.
A partir de hoje,
cada minuto e cada segundo
das nossas vidas
serão só nossos.
É, tudo bem.
Hoje ele finalmente
voltou para o verdadeiro dono.
Aquele Qian Huaiyi
não está mesmo pensando em transferir
todo o dinheiro para você, está?
Como sabe que ele não pensou nisso?
Não importa se pensou ou não.
Esse dinheiro já não é mais dele.
Claro…
também não é seu.
Então quer dizer
que você nunca veio
cooperar com a família Qian
em nome de Feng Siyuan, certo?
Até que você entendeu direitinho.
Eu sei o que você está pensando.
Feng Siyuan é o tigre,
a Seita Tianxiang é o lobo.
Você quer usar o tigre
para devorar o lobo,
não é?
Está dizendo isso para me alertar?
Acho que você foi imprudente demais.
Aquele livro-caixa
não está com Qian Huaiyi.
Está com irmão dele, Qian Huairen.
Aposto
que você nem sabe ainda
como ele é.
Por que está me contando essas coisas?
Digamos que…
seja por causa dele.
Chengming.
Wenxin.
Você está ferido desse jeito,
não precisava marcar encontro aqui.
Eu podia ter ido ao seu quarto.
Minha esposa está lá,
não dá para conversar à vontade.
Só queria perguntar uma coisa.
O que você me prometeu antes
ainda vale?
Claro que vale.
Fique tranquilo.
Já falei com o Comandante Feng.
Essas chicotadas que você levou
não terão sido em vão.
Muito obrigado, meu amigo
Mas pode ficar tranquilo.
Mesmo que eu tenha que revirar
toda a casa dos Qian de cabeça para baixo,
vou encontrar esse livro-caixa para você.
Obrigado pelo seu esforço, Wenxin.
Mas uma coisa…
Por que Qian Huairen
nunca apareceu?
Ele…
Estou na família Qian
há quatro ou cinco anos
e consigo contar nos dedos
de uma mão quantas vezes o vi.
Ele vive aparecendo e sumindo
sem deixar rastro.
Então você sabe…
onde ele mora?
Sei.
Quem é você?
Quem trouxe você até aqui?
Você é o Sr. Qian Huairen, não é?
Você me conhece?
Veio me procurar?
O Pó dos Oito Deuses
é produzido aqui?
Não mexa!
Experimente.
Não precisa, não precisa.
Isso é coisa boa.
Você não sabe apreciar!
Onde foi que arranjou tantos cegos?
Fui eu que os deixei cegos.
Quando os olhos veem
demais o mundo lá fora,
o coração
deixa de ser puro.
Se o coração não é puro,
o remédio que se faz
também deixa de ser puro.
Por isso, é melhor
nem ter olhos.
Que lindo.
Cara,
como devo chamá-lo?
Eu…
eu vim comprar remédio.
Veio comprar remédio?
Por favor, suba.
Por favor.
Por que não acende as luzes?
Acabei de ouvir você dizer
que o Pó dos Oito Deuses…
já chegou até o Sudeste Asiático.
Sim.
Comerciantes daqui
foram até o Sudeste Asiático
e espalharam de boca em boca
os efeitos extraordinários
do Pó dos Oito Deuses.
O Sudeste Asiático…
é bonito?
Tem alguma coisa errada com essa vela.
Você é bem esperto.
Fique aqui
e faça remédios comigo.
Olhe este pavio.
É todo feito com ervas medicinais
da melhor qualidade!
Cheire.
Daqui a pouco não vai mais doer.
Tem alguém…
alguém querendo matar seus irmãos.
Enquanto eu estiver aqui,
ninguém vai tocar nos meus irmãos.
Irmão!
Me salva!
Quem quer matar meu irmão e minha irmã?
A Seita Tianxiang.
Como você sabe?
Sua irmã acabou de matar
um homem da Seita Tianxiang,
e seu anda negociando ópio
escondido com o Cego Du.
Me diga,
se você fosse o mestre fundador,
deixaria os dois em paz?
Você não veio comprar remédio.
O que você quer, afinal?
Vim salvar você.
Eu, um velho imprestável,
já vivi mais do que o suficiente.
E seus irmãos?
Qual é a sua relação
com a Seita Tianxiang?
Eles…
eles mataram meu irmão e minha irmã.
Como eles morreram?
Foram envenenados até a morte…
pelos remédios da família Qian.
Nossa família…
pratica a medicina há gerações.
Fazemos remédios
apenas para tratar doenças e salvar vidas.
Então por que os remédios
que a Seita Tianxiang usa
em todos os seus golpes
sempre vêm de vocês?
Porque…
porque…
não tínhamos onde nos esconder
nem para onde fugir.
Naquela época,
se eu não tivesse aceitado,
quem teria sido envenenado
até a morte seriam meu irmão e minha irmã!
Meu pai
foi afogado vivo por eles.
Se eu não tivesse aceitado,
o destino dos meus irmãos
teria sido ainda pior.
O mestre fundador
é um demônio que devora
as pessoas sem nem cuspir os ossos.
Se eu voltar a encontrá-lo,
mesmo que custe a minha vida,
vou arrastá-lo comigo para o inferno!
Mestre fundador!
Mestre fundador, eu não disse nada!
Eles chegaram!
Quem?
Nas árvores!
Está cheio de gente deles.
Eles chegaram!
Estamos mortos!
Acorde para a realidade!
Você não consegue salvar ninguém,
assim como eu não consegui salvar meu pai!
Afinal, você quer salvar
seus irmãos ou não?
Vou mostrar uma saída para você.
Que saída?
Cooperar com o Comandante Feng.
O que quer dizer?
O Comandante Feng se interessou
pelo Pó dos Oito Deuses da sua família.
Entregue o livro-caixa para mim.
Daqui em diante,
estaremos todos no mesmo barco.
Aquele Feng
consegue mesmo manter
nossa família inteira em segurança?
Num mundo como este,
existe alguma coisa mais poderosa
do que uma arma?
Pense na filial Longxuya.
Está bem.
Eu aceito.
Amanhã…
venha buscar o livro-caixa.
Estou esperando por você há muito tempo.
Entre.
Mestre.
Chá Liubao, especialidade nossa.
Experimente.
Sente-se.
Não vou me sentar.
Vou direto ao assunto.
Mestre,
olha,
eu levei aquela surra
com a minha esposa ali do lado olhando.
Não estou pedindo muito.
Só queria saber
quando vou conseguir
erguer a cabeça diante
da família dela,
sem precisar viver dependendo
do humor deles.
É pedir demais?
Pelas suas feições,
mesmo que você não tenha uma vida
de extrema riqueza e prestígio,
deveria ao menos ser alguém realizado
e com uma família feliz e completa.
Mestre, não olhe só para o meu rosto.
Olhe para a minha bunda.
Veja como eles me bateram.
Você é um simples mortal.
Só consegue enxergar
o chicote que atingiu o seu corpo.
Mas eu consigo enxergar
o que realmente pesa sobre você
e impede o seu destino de avançar.
É uma relação funesta.
Mestre, de onde viria uma relação
funesta na nossa família?
Desculpe.
Falei demais.
Mestre, me dê mais alguma orientação.
Beba o chá.
Mestre,
essa relação funesta de que falou…
seria a minha esposa?
Eu não disse isso.
Entendi.
Mestre,
como posso desfazer isso?
Já calculei.
Seu verdadeiro amor
predestinado ainda existe.
Quando encontrar esse amor,
não posso dizer que vai ficar rico
e poderoso de uma hora para outra,
mas, comparado com a vida que leva agora,
será como o céu e a terra.
Seu amor predestinado
é realmente um excelente casamento.
É uma pena
que haja amor dentro do amor
e erro dentro do erro.
No nome dela
há o nome de uma flor, não há?
Sim, mestre.
Ela se chama
Bai Wenlan.
(Nota: "Lan" são orquídeas.)
Eu vejo
que ela está ao seu lado
neste exato momento.
Impossível.
Ela foi embora com outra pessoa
há muito tempo.
Não pode estar ao meu lado.
Quando não souber o que fazer,
pergunte à brisa da primavera.
Se a brisa não responder,
siga o próprio coração.
Desde sempre, quem ama demais
só colhe arrependimento.
Não sei se é o vento
que quer que a flor caia
ou se é
a própria flor que quer cair.
Até a brisa da primavera
tem suas próprias tristezas.
Não precisa se preocupar comigo.
Que cheiro é esse?
Dizem que quanto mais tempo
o vinho envelhece, melhor fica.
Como é que este ficou
mais azedo com o tempo?
Não vamos tomar mais.
Como essa chuva começou de repente?
Eu tinha acabado de consertar
isso há poucos dias.
O que está fazendo aí?
Então vamos beber
o vinho que o céu nos deu.
Depois de bebermos, ficaremos juntos
por muitos e muitos anos.
Fiz você passar por dificuldades.
Casar com você
não é sofrimento nenhum para mim.
Está se sentindo melhor?
O remédio já vai ficar pronto.
Quando voltarmos para casa,
preparo para você tomar.
Está bem.
Logo vai melhorar.
Não se preocupe.
Sra. Qian.
Sr. Zhou.
Graças à senhora, Sra. Qian,
minha esposa está um pouco melhor.
Obrigada.
Não fiz mais do que minha obrigação.
Só que desta vez, será que posso
deixar o pagamento do remédio
para depois?
Você ainda não pagou o da última vez.
Não podemos mais vender fiado.
Por que
não penhora o anel da sua esposa?
Esse anel não pode ser penhorado.
É a lembrança do nosso amor.
Não posso penhorá-lo.
Vocês nem conseguem pagar os remédios
e ainda estão preocupados
com prova de amor?
Wang!
O Sr. Zhou realmente
ama profundamente a esposa.
O mais importante é tratar
a doença e salvar a pessoa.
Pode pagar os remédios da próxima vez.
Senhorita!
Sr. Zhou.
Obrigado, Sra. Qian.
Querida, não se preocupe.
Cinzas de incenso na mesma taça,
destinos no mesmo oráculo.
Eu vou curar sua doença.
♪ A luz no beco espera
por quem não volta ♪
♪ No olhar, pesa uma tristeza sem fim ♪
♪ Desejei demais e culpei
o destino por ser cruel ♪
Que o casal viva em harmonia!
Que o corpo prospere,
o ano seja auspicioso
e a estrela da riqueza apareça!
♪ Ano após ano,
mais preso e perdido ♪
Que tenham muitos filhos,
muitos netos e longa vida!
♪ Minha ganância ardeu
e consumiu quem eu era ♪
Que a boa sorte os acompanhe
e tudo transcorra em paz!
Passe pelo braseiro!
♪ Minha ira confundiu
minha sinceridade ♪
Obrigado!
Cuidado com o degrau.
♪ Obcecado, me agarrei
ao passado sem voltar atrás ♪
Cuidado!
Obrigado!
Tem que beber bastante, hein!
♪ Sem conseguir abrir o coração ♪
Parabéns, Sr. Huaiyi!
Obrigado!
Parabéns!
Shuyi!
O que está acontecendo?
Num dia tão feliz,
nem se lembrou de convidar
seus irmãos para tomar uma taça?
Huaiyi.
Todos eles
são irmãos da minha família materna.
Seus irmãos, é?
Já estava tudo preparado.
Por aqui.
Venham.
Somos todos da família, venham para cá.
Sentem-se!
Venham.
Tomem seus lugares!
Todo mundo já se sentou?
Por que veio tanta gente?
Só faça bem o papel que tem que fazer.
Já vou!
Sra. Shuyi,
vamos por aqui.
Hoje é o dia do meu casamento!
Vou distribuir doces
de casamento para todo mundo!
Aqui.
Tome.
Ouviu que eu cheguei, não ouviu?
Não tenha pressa.
Hoje
é o dia do meu casamento.
Vim trazer doces para você.
Venha.
Abra a boca.
Seu amor predestinado
é realmente um excelente casamento.
É uma pena
que haja amor dentro do amor
e erro dentro do erro.
O remédio está pronto.
Tome primeiro.
Deite-se um pouco.
Por que está aí parado?
Não tem convidados lá fora?
Vá recebê-los!
Parem de brincar!
O que está acontecendo?
O que houve com esse homem?
Quem é esse sujeito?
Ouvi dizer que é parente da Sra. Shuyi.
Veio do interior
e tem um temperamento terrível.
A mesa atrás de você também é.
A Seita Tianxiang mandou gente para cá.
Preciso encontrar Qian Huairen.
Espere.
Você encontrou Qian Huairen?
O livro-caixa está com ele.
Vou com você.
Não precisa.
Fique de olho neles para mim.
Qian Huairen.
Sumiu.
O que sumiu?
O livro-caixa sumiu.
O livro-caixa…
Quando aconteceu?
Quando voltei naquele dia,
o livro-caixa já tinha sumido.
Foram eles.
Eles vieram.
Sr. Huairen,
o Sr. Huaiyi e a Sra. Shuyi me mandaram
trazer doces do casamento.
Meu amigo.
Coma um doce.
Os convidados já chegaram.
O que está fazendo aqui sozinho?
Fiquei um pouco cansado.
Subi para descansar.
É bom estar cansado.
O cansaço também faz parte
do seu aprimoramento.
Querida.
Quero conversar com você sobre uma coisa.
Se eu conseguir fechar esse negócio,
será que pode deixar comigo a negociação
com o Comandante Feng?
Eu não pedi para o mestre
ler o seu destino?
Com o destino que você tem,
não é adequado ficar se expondo lá fora.
Escute o que estou dizendo.
Fique quieto e cuide bem da casa.
Nossa sorte e nossa desgraça
estão ligadas.
Se a casa estiver bem,
eu estarei bem.
E só se eu estiver bem
é que você poderá estar bem.
Você tem razão.
Suas costas ainda doem?
Não.
Então vá receber os convidados.
Usar uma bengala no dia do casamento
não fica muito bonito, fica?
Shuyi,
hoje minha sorte está incrível.
Estou ganhando de todo mundo.
Aquele é seu segundo irmão, não é?
Ouvi dizer
que ele não sabe perder.
Perdeu só um dinheirinho
e virou a mesa inteira.
Mesquinho demais.
Ele é obcecado
por dinheiro desde pequeno.
Tirar algum dinheiro dele
é mais difícil do que tirar a vida dele.
Lembra daquele mestre da última vez?
Você sabe que normalmente
eu não acredito nessas coisas,
mas desta vez acredito.
Porque ele disse que você
traz sorte e prosperidade ao marido.
A família Qian só chegou à posição
que tem hoje por sua causa.
Você está aqui há poucos dias
e já consegue enxergar isso.
Como é que minha irmã
continua tão teimosa?
Ultimamente vive fazendo tudo
para me contrariar.
Também não dá para culpá-la.
A culpa é minha
e do nosso irmão mais velho.
Nós a mimamos demais.
Ah, Huaiyi.
Você não disse
que ele também viria beber
no nosso casamento?
Por que ainda não vimos nem sinal dele?
Se você não tivesse falado,
eu teria esquecido.
Vou chamá-lo.
Ei, cara!
Acorde, cara!
Sha Liang?
O que está fazendo aqui?
Você disse que vinha procurar Qian Huairen
e não voltou mais.
Fiquei preocupado com você.
Mas…
O que aconteceu com você?
Pelo visto,
a Seita Tianxiang já agiu.
E eles também levaram o livro-caixa.
Antes de morrer,
Qian Huairen me disse que,
quando voltou ontem,
o livro-caixa já tinha desaparecido.
Huairen!
A hora auspiciosa está chegando!
Só estamos esperando o senhor!
E agora?
Huairen!
Arrombem a porta!
Huairen, acorde!
Sou eu, Huaijin!
Quem fez isso?
Agora há pouco, no pátio da frente,
você viu Shangguan Chengming?
Sr. Huaiyi!
Procuramos em todos os lugares.
Não há sinal dele.
Não podemos ficar escondidos
aqui por muito tempo.
Sha Liang,
vá mais para dentro.
Desça e encontre algum lugar
para se esconder.
E você?
Preciso subir.
Só se eu subir
eles não vão descer para procurar.
Não.
Eu vou com você.
No pior dos casos,
lutamos com eles até o fim.
Faça o que estou dizendo.
Entre e se esconda em algum lugar.
Não importa o que aconteça daqui a pouco,
não saia.
Não!
Você vai subir sozinho,
bancar o herói e morrer.
Mesmo que eu sobreviva,
nunca vou conseguir viver em paz.
Quem disse que subir
significa que vou morrer?
Seu bobão!
Ainda se lembra do que me prometeu?
Até nos encontrarmos de novo.
Então era você mesmo.
Foi você?
Foi você que matou meu irmão?
Sim.
Fui eu que o matei.
Então vou estourar
seus miolos agora mesmo!
Se ele não morresse,
quem morreria seriam vocês!
Eu estava salvando vocês.
O que quer dizer?
É só um livro-caixa.
Vocês demoraram demais.
O Comandante Feng já está irritado.
Isto é apenas um aviso para vocês.
Neste momento, o livro-caixa
já está prestes a chegar
às mãos do Comandante Feng.
Vocês acham que ainda têm escolha?
No pior dos casos,
uma vida paga pela outra!
Ótimo!
Então vão todos vocês junto com ele!
Aquela mulher que você acabou de trazer,
sua irmã, seu cunhado
e todos da família Qian, sem exceção,
vão todos morrer!
Os homens do Comandante Feng
estão chegando.
Huaiyi.
Amarrem-no!
Antes,
a família Qian
vivia há gerações do comércio
de ervas medicinais.
Tudo ia muito bem.
Nunca imaginei
que a Seita Tianxiang
colocaria os olhos em nós
e nos obrigaria a cooperar.
Para proteger a minha vida
e a da nossa irmã,
nosso irmão mais velho não teve escolha
além de aceitar fabricar drogas para eles.
Só que a Seita Tianxiang
queria todo tipo de narcótico
e veneno.
Além de fabricar as drogas para eles,
nosso era constantemente
obrigado a testá-los.
A personalidade dele foi ficando
cada vez mais estranha,
cada vez mais estranha.
Ainda tão jovem,
seu corpo já estava
completamente arruinado.
Esse Shangguan Chengming…
precisa morrer.
Se eu não o matar,
meu irmão jamais descansará em paz.
Não importa se é o Comandante Feng
ou o Comandante Ma.
Todos têm que morrer.
[Prévia do próximo episódio]
O mestre fundador convidou você
para assistir a uma peça.
Vim do mundo dos mortais
para ler os sinais.
Vida e morte se entrelaçam
na arte da adivinhação.
Esse foi o juramento que eu e seu mestre
fizemos naquela época.
Depois que se entra
na arte da adivinhação,
não existe mais caminho de volta.
Não vai prestar reverência
ao mestre fundador?
Todo mundo chama você de mestre fundador,
mas você se comporta como um?
Só faz coisas de canalha.
Esse homem tem intenções sinistras.
Melhor castrá-lo.